 Попадают три друга после смерти в ад. Приходят к Сатане, он им говорит: «У нас в аду расстояния огромные, все на машинах ездят. А ну-ка говорите, сколько раз женам своим изменяли.» Первый говорит: «10 раз изменил». Ну Сатана ему Жигуль выдал, первый уехал. Второй подходит и говорит: «Ну пару раз не сдержался, изменил». Сатана ему Киа Рио выдал, второй уехал. А третий говорит: «А я ни разу не изменял, любил всю жизнь ее одну». Сатана ему последний Мерседес выдал, третий уехал. Через две недели встречаются, двое общаются, веселятся, а третий в стороне курит. Они ему: «Чего кислый такой? Тебе же вон Мерс какой дали!». А он им: «Да я вот недавно жену на роликах сбил…»

Автор: @Romatthew